Сколько веков стоит город Санкт-Петербург?
Сколько продолжалась блокада Ленинграда?
Какая станция метро ближайшая к Медному всаднику?
Как называются фигуры на Банковском мосту?
У какого вокзала стоит памятник 'Ленин на броневике'?
Какой адрес Зимнего дворца?
На каком острове расположена Петропавловская крепость?
Петербургская команда по футболу называется:
Где находится дворец 'Мое удовольствие'?
Какой мост в Петербурге самый широкий?
Есть ли 8 марта в Австралии?
Больному нужно сделать пять уколов, по уколу через каждые полчаса. Сколько на это потребуется времени?
На руках 10 пальцев. Сколько пальцев на 10 руках?
Обычно месяц заканчивается 30 или 31 числом. В каком месяце есть 28 число?
Где находится Панель задач?
Какое число делится на все числа без остатка?
В информатике 'Винт' - это:
К чему можно отнести выражение:'А все-таки она вертится'?
Конфета и фантик стоят вместе 10 копеек. Конфета на 8 копеек дороже. Сколько стоит конфета и сколько фантик?
Во сколько раз километр длиннее карата?